'Escribe las frases'
'La vida es muy peligrosa. No por las personas que hacen el mal, sino por las que se sientan a ver lo que pasa (Albert Einstein).'
'Al final, lo que importa no son los años de vida, sino la vida de los años (Abraham Lincoln).'
'Aprendí que no se puede dar marcha atrás, que la esencia de la vida es ir hacia adelante. La vida, en realidad, es una calle de sentido único (Agatha Christie).'
'A veces podemos pasarnos años sin vivir en absoluto, y de pronto toda nuestra vida se concentra en un solo instante (Oscar Wilde).'
'Así como una jornada bien empleada produce un dulce sueño, así una vida bien usada causa una dulce muerte (Leonardo Da Vinci).'