'Escribe'
'Calculadora gráfica para geometría, álgebra, cálculo, estadística y 3D'
'Inició su andadura en el año 1998 en un contexto matemático, pero ha ido evolucionando y ampliando su ámbito de aplicación a otras áreas científicas, sociales y literarias'
'Aplicación informática para docentes, que les permite crear sus propios contenidos web, se pueden crear más de 35 tipos distintos de actividades, crucigramas, sopas de letras, completar, paneles gráficos, simetrías, esquemas, etc'
'Entorno para la creación de materiales educativos, formado por un editor de actividades, un visualizador y un archivo en formato XML que define las propiedades del libro y las páginas que lo componen. Trabja con Flash.'
'Entorno para la creación, realización y evaluación de actividades educativas multimedia, desarrollado en la plataforma Java. No es portable.'
'Es un completo sistema de Web que combina archivos Web manejables y de fácil uso del editor de páginas WYSIWYG. Permite editar archivos html.'
'Es una máquina de proceso nativo, es decir, ejecutable en una plataforma específica, capaz de interpretar y ejecutar instrucciones expresadas en un código binario especial.'
'Programa de edición de imágenes digitales en forma de mapa de bits, tanto dibujos como fotografías. Es un programa libre y gratuito.'
'Es la quinta revisión importante del lenguaje básico de la World Wide Web, HTML.'
'Es un servicio de alojamiento de archivos.'
